Descripció: Seleccionar un kakuro del repositori i eliminar-lo.

Objectius: Mirar si els kakuros estan guardats de forma correcta al repositori i si els podem eliminar.

Entrada: Seleccionar un kakuro del repositori i seleccionar la opció de eliminar.

Sortida: Ens surt un missatge d’avís informant-nos de la situació i un cop acceptat podem recarregar els kakuros
	 disponibles que tenim a la app. Podem apreciar que el kakuro anterior ja no forma part del repositori.

Resultat de la prova: OK.