Descripció: Comprovació del registre d'usuaris.

Objectius: Mirar si el registre d'usuaris es manté correcte.

Entrada: Anem a la part del registre i introduïm un nou nom d’usuari (vàlid) amb la seva contrasenya. 
	 Posteriorment intentem “loggin” amb un nom d’usuari diferent i una contrasenya diferent a la proposada. 
	 Seguidament proposem l’usuari que hem indicat anteriorment amb una contrasenya incorrecta i 
	 finalment proposem tot en com ho haviem posat al registre anterior.

Sortida: Salta un avís d’error indicant que l’usuari o la contrasenya són incorrectes en els primers dos casos i en el tercer entra al programa.

Resultat de la prova: OK.